本来不想转发的。这是我亲人的一封轻松筹求助信；亲人把这封信发给我，我没有在任何群里转发、没有在朋友圈发、没有在任何其它地方发。因为我觉得每家都有每家的困难，我们家可能还不是最困难的；即使有些困难，我们还是要争取自己克服。

我们家人得这个重症已经3年了；在这期间，没有发起任何筹款；如筹款信里提到，看病花销从每次住院化疗的大几万开销外，每月的买药花费因药物不同和药价变化从开始的每月1万多到后来每月8千，这几年花费已经用光了积蓄和能借的钱（不说其他亲属，就我自己现在欠银行十几万，马上9月份到期要一次性返还）。父母俩人都没有退休金，由于病号还需要以个人照顾，所以本来可务工有些收入的，现在老人也没有打工了。本来在老家还有房屋（在筹款信里提到没有房屋，实际上有这一幢没有产权证的房屋），每年出租能有几千块的收入，由于疫情和来武汉治病，现在已经弃置。（另外老人有辆买了8年左右的价值4万左右的qq车，现在大概残值几千块吧；在筹款信里没提这点）。

之所以最近发起这个筹款除了因为负担逐渐趋重外，也是因为已经到了绝症晚期，老人觉得不忍继续掏空家庭。

而我们卖房居然被调戏了两年没卖出去，还得每月换房贷2000多；由于疫情，出租0收入（而且上个租户乘疫情欠了几个月房租跑了）。

武汉市江夏区创智天地的房屋我们是在2012年买的。本来承诺一年内办证的，结果拖了6年。在2018年办证后，我们就积极卖房。在朋友圈里还看到我发的卖房广告（说实话，我很不情愿在自己朋友圈里发这个；不是万般无奈）；大家可以查我的买房发票、合同、装修够家电开销，我们在房屋上开销有近50万，而我发布广告说卖40万，买家都说我这是白菜价。一个黄冈的来确定买，但到了江夏区政务中心确告知我们这个不动产证上的“个人”不是个人，而是企业，不能转让给个人。请参考我们前面的微博了解下政府让开发商以个人名义好卖然后政府收完税就出尔反尔坑老百姓的令人气愤之情。

我现在在微博上转发这个筹款信，就是特别想把这个筹款信给江夏区政府以及国土局、建设局、房产局以及各个踢皮球的局干部们看看。他们能够本来应该主持公道维护法律的，却不知道处于什么利益驱使，赤膊冲在前面敢冒天下之大不韪当不法行为的马前卒。如果这些给老百姓办事的能够良心发现，希望他们能给我捐一些款；抑或他们能够从 6年以来拖着藏着躲着掖着不办证到2年以来给个假“个人”证但就是不告诉你让你以为这是个真个人证而去花费买家卖家人力物力最后一场空 的戏弄市民中获得快感或成就感，希望他们能够抱着打赏的心情给筹点款。无论怎样，感谢每一位。

筹款地址是：

https://m2.qschou.com/fund/detail?projuuid=9566ca42-9db4-4840-9a2f-bb635c1d3dad&shareuuid=d4fdb303-ca4a-11ea-8a7e-00163e012abb&share_no=1736acadecc6a-07abeb04194226-d370b0a-42cc0-1736acadecd0&level=1&sharecc=20001.v9&shareto=2&sharecount=1&platform=wechat&timestamp=2020072013554903825040537&godeviceid=1736ab7894364-0d362f10da3491-d370b0a-42cc0-1736ab7894597

希望大家多多转发，能够让 武汉市江夏区政府、江夏区国土局、江夏区房产局、江夏区建设局、江夏区市民之家、江夏区各个有关部门、起草和签署那份觉得国法碍事的文件的领导们看到，在房子卖掉之前，能帮我们筹点钱买药治绝症。谢谢。


